Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_docs.*.po
Languages: zh_hans

source: The main SDK/NDK downloads will automatically be cached to speed things up the next time, but there's no easy way of doing this for the longer sections which use the SDK's `android` tool to install platforms, add-ons and tools. However, instead of allowing automatic caching, you can supply a pre-populated cache directory which includes not only these downloads, but also .tar.gz files for all the relevant additions. If the provisioning scripts detect these, they will be used in preference to running the Android tools. For example, if you have `buildserver/addons/cache/platforms/android-19.tar.gz` that will be used when installing the android-19 platform, instead of re-downloading it using `android update sdk --no-ui -t android-19`. It is possible to create the cache files of this additions from a local installation of the SDK including these:
zh_hans: 主要的 SDK/NDK 下载将被自动缓存，以加快下一次的速度。但对于使用 SDK 的 `android` 工具来安装平台、附加组件和工具的较长部分，则没有简单的方法。然而，你可以提供一个预先填充的缓存目录，其中不仅包括这些下载，还包括所有相关附加组件的 .tar.gz 文件，而不是允许自动缓存。如果配置脚本检测到这些，它们将被优先使用，而不是运行 Android 工具。例如，如果存在 `buildserver/addons/cache/platforms/android-19.tar.gz`，那么在安装 android-19 平台时将会使用它，而不是使用 `android update sdk --no-ui -t android-19` 重新下载。可以从本地安装的 SDK 中创建该添加物的缓存文件，包括这些：

source: If you have already built a buildserver it is also possible to get this files directly from the buildserver:
zh_hans: 如果你已经建立了一个构建服务器，也可以直接从构建服务器中获取这些文件：

source: Running builds
zh_hans: 运行构建

source: When using the buildserver, running `fdroid` directly from a git checkout of _fdroidserver_ will be the easiest. If you don't already have the _fdroidserver_ tools installed and setup, you will need to do that next: [Installing the Server and Repo Tools](../Installing_the_Server_and_Repo_Tools). That provides all of the dependencies needed to run _fdroidserver_ from git.
zh_hans: 当使用构建服务器时，直接从 _fdroidserver_ 的 git 签出运行 `fdroid` 将是最容易的。如果你还没有安装和设置 _fdroidserver_ 工具，接下来你将需要做这个：[安装服务器和存储库工具](../Installing_the_Server_and_Repo_Tools)。这提供了从 git 运行 _fdroidserver_ 所需的所有依赖项。

source: Now you are ready to run builds. Test by building the latest fdroid version:
zh_hans: 现在你已经准备好运行构建了。通过构建最新的 fdroid 版本进行测试：

source: Setting up QEMU/KVM/libvirt
zh_hans: 设置 QEMU/KVM/libvirt

source: While VirtualBox was used in the past, QEMU/KVM guest VMs via libvirt is still the recommended setup since that is what is used by f-droid.org. In order to make the libvirt image files directly readable by `vagrant package`, _libvirt_'s QEMU needs to be configured to always set the ownership to `libvirt.libvirt`.
zh_hans: 虽然过去曾使用 VirtualBox，QEMU/KVM guest VMs via libvirt 仍旧是推荐的设置，因为 f-droid 用的就是这个。为了让 libvirt 映像文件可以被 `vagrant package` 直接读取，_libvirt_'的 QEMU 需要被配置成始终将所有权设为 `libvirt.libvirt`。

source: Debian/bullseye and Ubuntu/xenial
zh_hans: Debian/bullseye 和 Ubuntu/xenial

source: older Debian and Ubuntu
zh_hans: 更旧版本的 Debian 和 Ubuntu

source: Advanced nested KVM Setup:
zh_hans: 高级嵌套 KVM 设置：

source: This section is not relevant for using F-Droid in a normal setup. If you want to run `fdroid build --server` flag inside a KVM, this chaper will help you getting started.
zh_hans: 本节与在正常设置中使用 F-Droid 无关。如果你想在 KVM 中运行 `fdroid build --server` 标志，本章将帮助你开始使用。

source: Consider following basic nesting setup:
zh_hans: 请考虑以下基本嵌套设置：

source: The steps above describe how to setup (l1) and _makebuildserver_ sets up (l2).
zh_hans: 上面的步骤描述了如何设置 (l1) 和 _makebuildserver_ 设置 (l2)。

source: First of all you'll have to check if you cpu support the _vmx_ (or _svm_ on amd) instruction set. You can use this command to list details about your cpu:
zh_hans: 首先，你必须检查你的 cpu 是否支持 _vmx_（或 _svm_amd）指令集。你可以使用这个命令来列出关于你的 cpu 的细节：

source: On (l0) you have to check that nesting is enabled:
zh_hans: 在 (l0) 上，你必须检查是否启用了嵌套功能：

source: If it's not enabled you can turn it on by running:
zh_hans: 如果它没有被启用，你可以通过运行此命令打开它：

source: You'll need to reboot to for this to take effect.
zh_hans: 你需要重新启动以使之生效。

source: Next you'll need to make sure that your (l1) vm configuration forwards cpu features required for nesting. So open up your configuration for the VM _/etc/libvirt/qemu/my-vm.xml_ and insert a cpu block inside your domain-tag. (_virt-manager_ also provides a user-interface for this operation.)
zh_hans: 接下来，你需要确保你的 (l1) 虚拟机配置转发嵌套所需的 cpu 功能。所以打开你的虚拟机配置 _/etc/libvirt/qemu/my-vm.xml_，在你的 domain-tag 里面插入一个 cpu 块。（_virt-manager_ 也为这个操作提供了一个用户接口。）

source: The actually required configuration here depends on your cpu. You can find details in [libvirts manual](https://libvirt.org/formatdomain.html#elementsCPU). The important part is that you forward _vmx_ (or _svm_ on amd) to the guest system.
zh_hans: 这里实际需要的配置取决于你的 cpu。你可以在 [libvirts 手册](https://libvirt.org/formatdomain.html#elementsCPU)中找到细节。重要的部分是你把 _vmx_（或 _svm_ 在 amd 上）转发给客户系统。

source: Client Bug Reports
zh_hans: 客户端错误报告

source: What to include in a bug report
zh_hans: 错误报告中应包括哪些内容

source: In order to ensure that the F-Droid developers have the best chance of reproducing your issue and thus fixing it, please include as much of the following information as possible in your bug reports:
zh_hans: 为了确保 F-Droid 开发者有最大可能重现你的问题从而修复它，请在你的错误报告中尽可能多地包含以下信息：

source: F-Droid version (e.g. "0.88" or "0.89-test")
zh_hans: F-Droid 版本（如 "0.88" 或 "0.89-test"）

source: Android version (e.g. "Lollipop" or "Android 5.0")
zh_hans: Android 版本（例如 "Lollipop" 或 "Android 5.0"）

source: Device (e.g. "Nexus 4")
zh_hans: 设备（例如："Nexus 4"）

source: Steps to reproduce the bug
zh_hans: 重现该错误的步骤

source: A logcat from when the crash occured ([Getting logcat messages after crash](../Getting_logcat_messages_after_crash))
zh_hans: 崩溃发生时的 logcat（[获取崩溃后的 logcat 信息](../Getting_logcat_messages_after_crash)）

source: Whether the bug happens on the previous stable version of F-Droid
zh_hans: 该错误是否发生在 F-Droid 之前的稳定版本上

source: Why does an issue say "waiting on response" next to it?
zh_hans: 为什么一个问题旁边会写着 "waiting on response"？

source: The development team of F-Droid will do their best to reproduce and fix any bugs that are reported. Also, if feature requests are posted, then we will try to engage with the person who requested the feature to see if it is in the best interests of F-Droid as a whole.
zh_hans: F-Droid 的开发团队将尽力重现和修复任何被报告的错误。同时，如果功能请求被发布，那么我们将尝试与请求该功能的人接触，看看它是否符合 F-Droid 整体的最佳利益。

source: Sometimes, we are unable to reproduce a particular bug, and so require more feedback from the original bug reporter (or someone else who is also experiencing the problem). Other times, feature requests do not provide enough detail for us to respond appropriately. In these situations, we will apply the "waiting-on-response" label to the issue.
zh_hans: 有时，我们无法重现一个特定的错误，因此需要从最初的错误报告者（或其他也在经历这个问题的人）那里得到更多的反馈。其他时候，功能请求没有提供足够的细节让我们做出适当的回应。在这种情况下，我们会对该问题贴上 "waiting-on-response" 的标签。

source: If, after a significant amount of time, there is no response, the issue will be closed, and probably labelled with a "cant-reproduce" label. If this happens to an issue of yours, feel free to re-open it if you come back and have more information which may help resolve the issue properly.
zh_hans: 如果在相当长的时间后，没有任何回应，这个问题将被关闭，并可能被贴上 "cant-reproduce" 的标签。如果你的问题发生了这种情况，如果你回来并且有更多的信息可以帮助正确解决这个问题，请随时重新打开它。

source: Currently, there is not a set timeframe for which these issues will be closed (i.e. no response within 4 weeks), but in the future, we may decide to do this. The reason is that as the bug list grows, it becomes harder for us to manage, and harder for new contributors to decide what they could work on.
zh_hans: 目前，没有一个固定的时间框架，这些问题将被关闭（即 4 周内没有回应），但在未来，我们可能决定这样做。原因是，随着错误列表的增长，它对我们来说变得更难管理，对新的贡献者来说，也更难决定他们可以做什么工作。

source: Where to file bug report
zh_hans: 在哪里提交错误报告

source: [F-Droid issue tracker](https://f-droid.org/issues/) specifically [F-Droid client section](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/issues)
zh_hans: [F-Droid 问题跟踪器](https://f-droid.org/issues/)，特别是 [F-Droid 客户端部分](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/issues)

source: Code of Conduct
zh_hans: 行为准则

source: The F-Droid Project, the producers of the F-Droid software and f-droid.org repository, have adopted a code of conduct for participants to its issue trackers, forum, IRC channels and other modes of communication within the project.
zh_hans: F-Droid 项目，F-Droid 软件和 f-droid.org 存储库的制作方，已采纳以下的行为准则来对其问题跟踪器、论坛、IRC 频道和项目内使用其他交流途径的参与人员进行约束。

source: 1. Be respectful
zh_hans: 1. 要有礼貌

source: In a project the size of F-Droid, inevitably there will be people with whom you may disagree, or find it difficult to cooperate. Accept that, but even so, remain respectful. Disagreement is no excuse for poor behaviour or personal attacks, and a community in which people feel threatened is not a healthy community.
zh_hans: 在 F-Droid 这种规模的项目中，很难避免遇到与你意见不和，或者难以合作的人。请接受这一事实，并保持礼貌。意见不一致并不是糟糕举止或者人身攻击的借口，而且让人感觉受到威胁显然不是健康的社区氛围。

source: 2. Assume good faith
zh_hans: 2. 善意推定

source: F-Droid Contributors have many ways of reaching our common goal of distributing free software which may differ from your ways. Assume that other people are working towards this goal.
zh_hans: F-Droid 贡献者有很多方法来达到我们发布自由软件的共同目标，这可能与你的方法不同。请始终假设其他人都在为这一目标而付诸努力。

source: Note that many of our Contributors are not native English speakers or may have different cultural backgrounds.
zh_hans: 请注意，我们的许多贡献者不是以英语为母语的人，或者可能有不同的文化背景。

source: 3. Be collaborative
zh_hans: 3. 保持合作

source: F-Droid is a large and complex project; there is always more to learn within F-Droid. It's good to ask for help when you need it. Similarly, offers for help should be seen in the context of our shared goal of improving F-Droid.
zh_hans: F-Droid 是一个庞大而复杂的项目，这里永远会有需要学习的新知识。当你需要帮助的时候，主动向他人求助是一个好的选择。类似地，他人所提供的帮助应该放在改进 F-Droid 这一共同目标的上下文中理解。

source: When you make something for the benefit of the project, be willing to explain to others how it works, so that they can build on your work to make it even better.
zh_hans: 当你做了有益于项目的事情时，也请不要吝啬向他人解释其原理，这样他人才能够基于你的工作做出进一步的改进。

source: 4. Try to be concise
zh_hans: 4. 言简意赅

source: Keep in mind that what you write once will be read by hundreds of persons. Writing a short message means people can understand the conversation as efficiently as possible. When a long explanation is necessary, consider adding a summary.
zh_hans: 请时刻留心你所写的内容，它会被成百上千的人阅读。书写简短的邮件意味着人们可以尽可能高效地理解一次对话。如果必须写出详细的解释，那么请尝试增加一些总结。

source: Try to bring new arguments to a conversation so that each post adds something unique to the thread, keeping in mind that the rest of the thread still contains the other messages with arguments that have already been made.
zh_hans: 尽量为对话带来新的论点，使每个帖子都能为主题增加一些独特的内容，同时要记住，主题的其余部分仍然包含其他已经提出论点的信息。

source: Try to stay on topic, especially in discussions that are already fairly large.
zh_hans: 请尽量扣紧主题，尤其是在讨论宽泛话题的情况下更需注意。

source: 5. Be open
zh_hans: 5. 保持开放

source: Most ways of communication used within F-Droid allow for public and private communication. As per paragraph three of the social contract, you should preferably use public methods of communication for F-Droid-related messages, unless posting something sensitive.
zh_hans: F-Droid 中使用的大多数通信方式都允许公共和私人通信。根据社会契约的第三段，除非发布敏感信息，否则你最好对 F-Droid 相关的信息使用公开的交流方式。

source: This applies to messages for help or F-Droid-related support, too; not only is a public support request much more likely to result in an answer to your question, it also makes sure that any inadvertent mistakes made by people answering your question will be more easily detected and corrected.
zh_hans: 这也适用于寻求帮助或 F-Droid 相关支持的信息；不仅公开的支持请求更有可能导致对你的问题的回答，它还能确保回答你问题的人所犯的任何不经意的错误将更容易被发现和纠正。

source: 6. In case of problems
zh_hans: 6. 遇到问题

source: While this code of conduct should be adhered to by participants, we recognize that sometimes people may have a bad day, or be unaware of some of the guidelines in this code of conduct. When that happens, you may reply to them and point out this code of conduct. Such messages may be in public or in private, whatever is most appropriate. However, regardless of whether the message is public or not, it should still adhere to the relevant parts of this code of conduct; in particular, it should not be abusive or disrespectful. Assume good faith; it is more likely that participants are unaware of their bad behaviour than that they intentionally try to degrade the quality of the discussion.
zh_hans: 虽然参与者们都应该遵守这一份行为准则，但我们承认人们有时候会遭遇不顺，或者对这份准则中的某一部分不清楚。如果遇到这种情况，你可以尝试回复他们并向其指出这份行为准则。只要符合时宜，这样的交流无论通过公共或者私人渠道均可。然而，不论是通过公共还是私人渠道，消息的内容应当紧扣行为准则中的相关部分。特别地，侮辱和不尊重的言辞应当杜绝。时刻假设别人心怀善意；参与者更有可能并未意识到自己的失当行为，而不是故意降低讨论质量。

source: Serious or persistent offenders will be temporarily or permanently banned from communicating through F-Droid's systems. Complaints should be made (in private) to the administrators of the F-Droid communication forum in question. It is also possible to report issues on our [admin issue tracker](https://gitlab.com/fdroid/admin/issues/).
zh_hans: 严重冒犯他人或屡教不改者，会视情况被 F-Droid 的通信系统临时或者永久封禁。相关的控诉应当（私下）发送给相应的 F-Droid 交流论坛管理员。也可以在我们的[管理问题追踪器](https://gitlab.com/fdroid/admin/issues/)上报告问题。

source: (_Based on the [Debian Code of Conduct](https://www.debian.org/code_of_conduct), Version 1.0 [ratified](https://www.debian.org/vote/2014/vote_002) on April 28th, 2014._)
zh_hans: （_基于[ Debian 行为准则](https://www.debian.org/code_of_conduct)，1.0 版[批准](https://www.debian.org/vote/2014/vote_002)于 2014 年 4 月 28 日。_）

source: Deploying the Website
zh_hans: 部署网站

source: The F-Droid website is built using [Jekyll](https://jekyllrb.com/) and [gitlab-ci](https://about.gitlab.com/features/gitlab-ci-cd/). The whole website now works using a standard git ["fork" workflow](https://docs.gitlab.com/ce/workflow/forking_workflow.html) that is well supported by GitLab, and well known from services like GitHub. For all of the pages and information about apps and packages distributed by _f-droid.org_, those pages are generated using our [jekyll-fdroid](https://gitlab.com/fdroid/jekyll-fdroid) plugin, which takes the content from the [_f-droid.org_ index file](https://f-droid.org/repo/index-v1.jar).
zh_hans: F-Droid 网站是使用 [Jekyll](https://jekyllrb.com/)和 [gitlab-ci](https://about.gitlab.com/features/gitlab-ci-cd/)构建的。整个网站现在使用标准的 git[“复刻”工作流程](https://docs.gitlab.com/ce/workflow/forking_workflow.html)工作，GitLab 很好地支持该工作流程，并且由 GitHub 等服务众所周知。对于 _f-droid.org_ 分发的所有页面和有关应用和软件包的信息，这些页面是使用我们的 [jekyll-fdroid](https://gitlab.com/fdroid/jekyll-fdroid) 插件生成的，该插件从 [_f-droid.org_ 索引文件](https://f-droid.org/repo/index-v1.jar)获取内容。

source: Staging on development forks
zh_hans: 开发复刻上的暂存

source: All development forks of [fdroid-website](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website) automatically have a staging server setup and maintained by the _gitlab-ci_ configuration. This automatically deploys the content of the fork's _master_ branch to [GitLab Pages](https://pages.gitlab.io/). For example, _nicoalt_'s git fork is at <https://gitlab.com/nicoalt/fdroid-website>, and the _master_ branch from that is automatically deployed to <https://nicoalt.gitlab.io/fdroid-website>.
zh_hans: [fdroid-website](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website) 的所有开发分支都会自动设置一个临时服务器，并由 _gitlab-ci_ 配置维护。这会自动将分支的 _master_ 分支的内容部署到 [GitLab Pages](https://pages.gitlab.io/)。例如，_nicoalt_ 的 git 分支是在 <https://gitlab.com/nicoalt/fdroid-website>，并且 _master_ 分支自动的部署到 <https://nicoalt.gitlab.io/fdroid-website>。

source: Staging of the official website
zh_hans: 官方网站的暂存

source: Like with forks, the _master_ branch of the main git repo for the website, <https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website>, is automatically deployed to <https://fdroid.gitlab.io/fdroid-website>. That is the place to review the current state of the website before tagging a release.
zh_hans: 和复刻一样，网站主 git 存储库的 _master_ 分支，<https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website>，会自动部署到 <https://fdroid.gitlab.io/fdroid-website>。这是一个在标记发布前查看网站当前状态的地方。

source: Deploying to https://f-droid.org
zh_hans: 部署到 https://f-droid.org

source: When an update to the website is tested and ready to go, a release manager creates a PGP-signed release tag in the main git repo. The deploy server monitors the main git repo for new tags. When it sees a new tag, it first checks the PGP signature on the git tag using a manually configured GnuPG keyring that contains only the public keys of the PGP keys that are allowed to tag website releases.
zh_hans: 当网站的更新经过测试并准备就绪时，发布管理员会在主 git 存储库中创建一个有 PGP 签名的发布标签。部署服务器监控主 git 存储库中的新标签。当它看到一个新标签时，它首先使用手动配置的 GnuPG 密钥环检查 git 标签上的 PGP 签名，该密钥环只包含允许标记网站发布的PGP 密钥的公钥。

source: After the git tag is verified, the `f-droid.org` target in [.gitlab-ci.yml](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/blob/master/.gitlab-ci.yml) is run to generate the actual files for the site. Those files are then copied into place on the _f-droid.org_ servers.
zh_hans: git 标签验证后，运行 [.gitlab-ci.yml](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/blob/master/.gitlab-ci.yml) 中的 `f-droid.org` 目标以生成站点的实际文件。然后将这些文件复制到 _f-droid.org_ 服务器上。

source: The deploy tags use a "semantic versioning" naming scheme:
zh_hans: 部署标签使用了一个“语义版本”命名方案：

source: _\<minor>_ is incremented on each deployment
zh_hans: _\<minor>_ 在每次部署时都会递增

source: _\<major>_ is only incremented when there are major changes
zh_hans: _\<major>_ 只在有重大变化时递增

source: FAQ - App Developers
zh_hans: 常见问题 - 应用开发者

source: How do I get my app included?
zh_hans: 如何让我的应用被收录？

source: Please check the [inclusion policy](../Inclusion_Policy) to make sure your app is suitable for inclusion in the official F-Droid repo. The quickest way to get an app included is to make a merge request to _fdroiddata_, following [these instructions](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/blob/master/CONTRIBUTING.md#merge-requests). There's also a [Submitting to F-Droid Quick Start Guide](../Submitting_to_F-Droid_Quick_Start_Guide). Requests for packaging can be posted in the [Requests for Packaging](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues) tracker.
zh_hans: 请检查[收录政策](../Inclusion_Policy)，以确保你的应用适合收录在官方 F-Droid 存储库中。最快的方法是按照[这些说明](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/blob/master/CONTRIBUTING.md#merge-requests)向 _fdroiddata_ 提出合并请求，使应用被收录。还有一个[提交给 F-Droid 的快速入门指南](../Submitting_to_F-Droid_Quick_Start_Guide)。打包请求可以在[打包请求](https://gitlab.com/fdroid/rfp/issues)跟踪器中发布。

source: You can also [set up your own repo](#Can_I_run_my_own_app_repo) and distribute apps yourself, outside of the F-Droid.org repo.
zh_hans: 你也可以[建立你自己的存储库](#Can_I_run_my_own_app_repo)并在 F-Droid.org 存储库之外自己发布应用。

source: How do I change the description and add meta information like screenshots?
zh_hans: 如何修改描述和添加元信息如屏幕截图？

source: There are three locations we pull metadata from:
zh_hans: 我们从三个地方提取元数据：

source: upstream app repo, following the [fastlane](https://github.com/fastlane/fastlane) or [Triple-T play plugin](https://github.com/Triple-T/gradle-play-publisher) structure
zh_hans: 上游应用存储库，遵循 [fastlane](https://github.com/fastlane/fastlane) 或 [Triple-T play plugin](https://github.com/Triple-T/gradle-play-publisher) 结构

source: F-Droid's own [metadata repository](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/blob/master/metadata)
zh_hans: F-Droid 自己的[元数据存储库](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/blob/master/metadata)

source: F-Droid's own `repo` staging area that gets published on the public F-Droid server
zh_hans: F-Droid 自己发布在公开的 F-Droid 服务器上的 `repo` 暂存区

source: While you cannot edit the last one, merge requests to the metadata repository updating the description are quite welcome. Screenshots on the other hand are currently only used from upstream repository.
zh_hans: 虽然你不能编辑最后一条，但我们非常欢迎对元数据存储库的合并请求，以更新描述。另一方面，截图目前只能从上游仓库使用。

source: We hope to pull in more stuff (e.g. changelogs) directly from upstream in the future, giving app developers more control of how their app is shown in F-Droid. However, we will always keep a minimal, authoritative metadata repo of our own.
zh_hans: 我们希望在未来直接从上游拉入更多的东西（比如更新日志），让应用开发者对他们的应用如何在 F-Droid 中显示有更多的控制。然而，我们将始终保持我们自己的最小的、权威的元数据存储库。

source: How do I license my app?
zh_hans: 我如何许可我的应用？

source: There are, broadly, two categories: copyleft and permissive, with the GPLv3 and the Apache 2.0 being the most popular respectively. Choose the former if you insist that derivatives have the same licence and the latter if you permit any kind of re-use.
zh_hans: 大体上有两类：copyleft 和宽松许可，GPLv3 和 Apache 2.0 分别是其中最流行的。如果你坚持要求衍生产品拥有相同的许可，请选择前者；如果你允许任何形式的重复使用，请选择后者。

source: The overall licence must be compatible with the licence of the components. However we will grant some flexibility when it comes to assets and resources; so if you have, for example, some music under a Creative Commons non-commercial licence (i.e. a Non-Free licence), then we will accept it. The important thing is to include copyright info for assets as well as source code, in the file headers and/or the README. A copy of the licences in the root of the repo is helpful (LICENSE or COPYING files). Also make a note of the copyright and licenses pertaining to external resources or programs and if it does connect to a free service, consider using the Affero GPL. See the [Inclusion Policy](../Inclusion_Policy) for more.
zh_hans: 整体许可证必须与组件的许可证兼容。然而，当涉及到资产和资源时，我们会给予一定的灵活性；因此，如果你有，例如，一些使用知识共享非商业许可（即非自由许可）的音乐，那么我们会接受它。重要的是，在文件头和/或 README 中包括资产和源代码的版权信息。在存储库的根路径下有一份许可证的副本是很有意义的（LICENSE 或 COPYING 文件）。也要注意与外部资源或程序有关的版权和许可证，如果它确实连接到一个自由服务，考虑使用 Affero GPL。更多信息请参见[收录政策](../Inclusion_Policy)。

source: How are donations handled?
zh_hans: 捐赠是如何处理的？

source: On the web site and in the F-Droid client, we provide links to donate to your project. Ideally you should have a dedicated page explaining how and why to donate your project, so we can link directly to it. Remember that most users will probably access this straight from the F-Droid client on an Android device. You should also have this information accessible from within your application.
zh_hans: 在网站和 F-Droid 客户端中，我们提供捐赠给你项目的链接。理想情况下，你应该有一个专门的页面，解释如何以及为什么捐赠你的项目，以便我们可以直接链接到它。请记住，大多数用户可能会直接从 Android 设备上的 F-Droid 客户端访问它。你还应该使此信息可以从应用中访问。

source: We have fields in our metadata for Bitcoin, Litecoin, OpenCollective and Liberapay donations. Be sure to contact us if there is a change to any of those or if you stop accepting them; if you accept new methods you can contact us about that too.
zh_hans: 我们的元数据中有比特币、莱特币、Flattr 和 Liberapay 捐款的字段。如果其中任何一个有变化，或者你停止接受它们，请务必联系我们；如果你接受新的方法，你也可以联系我们。

source: If your app is in our repo but we are missing any of the above information, please make sure we know about it.
zh_hans: 如果你的应用在我们的存储库中，但我们缺少上述任何信息，请确保我们知道它。

source: Will my app be built from source?
zh_hans: 我的应用将从源代码开始构建吗？

source: Yes. In all but a very few cases (for technical or historical reasons), we build all applications directly from the source code. This guarantees that the source code is available for the version people have installed. While we're not suggesting that *your* source code is incomplete, not published or out of date, this happens a lot.
zh_hans: 是的，除了极少数情况（由于技术或历史原因），我们直接从源代码中构建所有应用。这保证了人们所安装的版本的源代码是可用的。虽然我们并不是说*你的*源代码不完整、没有发布或已经过时，但是这种情况经常发生。

source: What about versioning?
zh_hans: 版本控制呢？

source: Android is aware of two version information, the versionName (a user-facing string) and the versionCode (an integer that gets compared to determine what actually IS an update). For additional information, please see the [Android Developer Documentation](https://developer.android.com/studio/publish/versioning.html). Please make sure not to have contradicting information (e.g. mismatching _AndroidManifest.xml_ and build.gradle).
zh_hans: Android 知道两个版本信息，versionName（面向用户的字符串）和 versionCode（一个整数，用于进行比较以确定什么是更新）。有关其他信息，请参阅 [Android 开发人员文档](https://developer.android.com/studio/publish/versioning.html)。 请确保没有相互矛盾的信息（例如，不匹配的 _AndroidManifest.xml_ 和 build.gradle）。
